Paragrafa 2. Na účeli tohto nariadenia vlády sa rozumie A. Typom vozidla vzťahujúcim sa na tachometr vozidlá, ktoré sa nelíšia v týchto základných znakoch. 1. Označenie rozmerov použitých pneumatík z rozsahu bežne používaných pneumatík, 2. Celkový pomer prenosu na tachometr vrátane všetkých adaptérov redukčného pohonu, 3. Tretí typ tachometra, charakterizovaný tria. 1. Toleranciou meracieho mechanizmu tachometra TRIP, 2. Technickou konštantou tachometra 3C, rozsahom zobrazovaných rýchlostí B, 3. Tachometrom tá časť zariadenia na meranie rýchlosti vozidiel, ktorá udáva vodičovi rýchlosť jeho vozidla v ktoromkoľvek okamihu. Paragraf 3. 1. Tachometer musí splňať technické požiadavky ustanovené v bodoch 1.3, 1.4, 1.1, 1.4, 2.0 a 6.6. 2. Prílohy Smernice Európskeho parlamentu a rady 2007 ES z 20. marca 2000 o tachometroch pre dvoj- a trojstopové motorové vozidlá a ktorá mení a doplňa Smernicu rady 9261 EHS o typovom schválení dvojkolesových alebo trojkolesových motorových vozidiel ďalej len Smernica. 2. Technické požiadavky podľa tohto nariadenia vlády sa považujú za rovnocenné s technickými požiadavkami ustanovenými medzinárodnou zmluvou, ktorou je Slovenská republika viazaná. Schválenia, ako aj značky typového schválenia udelené podľa technických požiadaviek ustanovených medzinárodnou zmluvou, ktorou je Slovenská republika viazaná 2, sa uznávajú ako alternativa k typovým schváleniam ES udeleným podľa tohto nariadenia vlády. 3. Na účeli odseku 1 sa rozumie a bežne používanými pneumatikami typ pneumatiky určený výrobcom pre daný typ vozidla a uvedený v informačnom dokumente podľa osobitného predpisu. Zimné pneumatiky sa nepovažujú za bežne používané pneumatiky. b. Preváckovou hmotnosťou hmotnosť nezaťaženého vozidla v pohotovostnom stave, ku ktorej sa pripočítajú hmotnosti nasledujúcich položiek. Prvá palivo v nádrži naplnenej aspoň na 90 % objemu uvádzaného výrobcom. 2. Doplnkové vybavenie, bežne dodávané výrobcom naviac k vybaveniu potrebnému pre bežnú prevácku, napríklad nástroje, batožinový nosič, predne okno, ochranné vybavenie. V prípade vozidla poháňaného zmesou paliva a oleja na účeli merania hmotnosti paliva, palivo znamená 2 a predplnením pripravenú zmes paliva a oleja, ak sa palivo a olej pred plnením zmiešajú, 2B. Len benzín, ak sú palivo a olej plnené samostatne. V takom prípade je olej už zahrnutý v meraní hmotnosti v nezaťaženom stave.